Структурированность кода + 15%
Команды в питоне и SQL идут структурировано, не в одной строке +5%
Есть комментарии по коду  +5%
Есть выделение SQL кода в отдельный файл и/или вынос питоновского кода в функции и отдельные файлы +5%
Качество обработки инкремента +15%
Обработка инкремента +10%
Есть автообработка файлов +5%
Общая сложность процесса обработки данных + 25% 
Проверка выявило дубли -5% (Опечатался Там неправильно количество строк В скд-2 версии)
Отсутствие необходимых полей для проверки -10% (Таблица ANBO_REP_FRAUD, поле EVENT_ID заменил на EVENT_DT, как в методичке) Затронуты файлы ANBO_REP_FRAUD.sql, REPORTS.sql и reports.py. Все исправил!
Качество получаемого результата  0%
Неправильное количество записей для просроченных или заблокированных паспортов, при недействующем договоре, при операций в разных городах и подборе суммы -35%
 Дополнительные баллы за сложность + 5%

Итого: 60%

------------------------------------------
В ходе проверки было выявлено, что название некоторых полей не отвечали правилам, которое были изложены в тех. задании. Как итог - отсутствие правильного результата. 
Несмотря на это, проверка все равно показала неправильные данные, речь о которых я описал чуть выше. 